- Anteriormente...
- Maxine.
É o Adam...
ele não voltou pra casa.
Eu procurei por todo lugar.
Hope?
- Tive um sonho ruim.
- Está tudo bem.
Você está salva.
Por que está fazendo
isso comigo?
O nome de solteira
da sua avó era Malraux.
Você é a última da matilha,
isso faz você especial.
Você tem meu veneno.
Quando posso ir?
Eu mal tive o suficiente
pra fazer a cura.
Se minha família for mordida
de novo, precisaremos de mais.
Marcel, essa cidade
está em perigo.
E pode ser tudo minha culpa.
Posso sentir Klaus
em Nova Orleans.
Vamos libertar Niklaus hoje.
Esse feitiço é forte.
Vou precisar canalizar.
O que acontecer, não pare
até que Niklaus esteja livre.
Nik!
Está pronto para ver
sua garotinha?
- Quer que acorde-a para você?
- Não.
Deixe-a dormir.
O que está acontecendo?
Certo, resgatamos Nik,
escapamos do perigo mortal...
Por que não estamos num jato
particular para Saint-Tropez?
Você pode recuperar
o atraso dos últimos cinco anos
quando estivermos no caminho...
Garanto...
você não perdeu muito.
As circunstâncias mudaram.
Nós partiremos em breve.
Temos nossa sobrinha
para considerar.
Kol tem razão.
Nós precisamos colocar
o oceano entre nós
e Marcel Gerard,
o mais rápido possível.
Não vamos a lugar nenhum hoje.
Quero um dia de paz
com minha filha,
antes de tirá-la daqui.
- Qualquer atraso é um risco.
- Um dia.
Estamos no meio do nada,
a casa é escondida,
não fomos seguidos,
e não estou perguntando!
Todo mundo, olha quem acordou.
Oi.
Mãe, posso brincar no jardim?
Claro.
SeuSeriadoSubs e Legendasnahora apresentam:
The Originals 4x3 "Haunter of Ruins"
Tradução:
Laura | Botelho | @BrendaKLopes | Beatriz | Paglif
Revisão:
Beatriz e Ramon
Irascitur detruire.
Eva, vem cá, onde esteve?
- Estava preocupado.
- Eu peguei
sua jambalaya favorita
para o jantar.
Vince...
Tenho novidades.
Você estava no Quarter?
Vamos lá, Eva,
isso é...
é território do Gerard.
E você sabe que não é seguro
para bruxas lá.
O número de mortos
está crescendo a cada dia.
Não é seguro em nenhum lugar.
Até Tremé está lotado
de vampiros.
Por que não vamos embora?
Poderíamos ir a qualquer lugar.
Há todo um mundo lá fora,
sem Marcel para se preocupar.
Eva, amor, Eu... Eu não pode ter
essa conversa com você.
Certo?
Essa é minha casa.
Isso é maior que nós dois,
Vince.
Estava no Quarter para ver
Sophie Deveraux.
Ela tem um dom, sabe?
Ela sabe quando
uma mulher está grávida.
Eu vou ser pai?
Sim.
Você vai ser um ótimo pai.
Mas não aqui.
Olha, amor,
qualquer lugar que formos,
nosso bebê será
parte da minha linhagem.
E não terá paz se estiver
ligado à herança.
Uma herança que poderia
matar a todos
- só por ser quem somos?
- Não. Olha...
quando eu estava crescendo,
aqui era o paraíso para bruxas.
Era o melhor lugar no mundo
para ser você quando criança,
e você tinha um pouco de mágica
nos seus ossos.
Isso é a Nova Orleans
que eu me lembro, e...
Nova Orleans é onde quero criar
nosso filho.
Me dê seis meses, Eva.
Querida, me dê seis meses,
e eu te prometo
que vou encontrar uma maneira
para que meu filho Gerard,
nunca ponha os pés em Tremé.
Me deixe fazer isso. Por favor.
Me deixe fazer isso por você.
Me deixe fazer pelo meu filho.
Recebi sua mensagem
sobre o garoto desaparecido.
Meus caras estão procurando.
Agora, vou precisar
de uma explicação.
Como uma bruxa
desaparecida significa
a cidade toda em perigo?
Se lembra da minha esposa Eva?
Eva. Sim.
a criança ladra.
É, ela não era sempre
assim, Marcel.
O que você viu era um escudo.
Ela era tudo, cara.
Era inteligente, bonita.
Cheia de amor e de luz.
E algo sombrio entrou nela e
bagunçou tudo.
E só sobrou o lado sombrio.
E acho que esse
lado voltou de novo.
Eva estava tentando
Sacrificar nove crianças.
Você realmente acha
que alguém está?
Adam Folsom apenas
foi o primeiro.
Quem quer que esteja fazendo isso
vai querer mais.
Quais foram as coisas horríveis
que você disse para ela?
Eu disse que você
é um híbrido, como eu.
E que você também é bem velho.
Além do mais, ela só
tem 7 anos...
Podemos esperar para contar
os detalhes sórdidos.
Alguém deve ter me menosprezado.
- Talvez aquela velha, Mary...
- Pare.
Eu passei
cinco anos protegendo
ela de tudo,
inclusive todas as histórias
horríveis sobre você.
Ela não sabe nossa história,
Ela sabe que
você protege nossa família,
custe o que custar.
Mesmo assim ela tem medo de mim.
Ela é sensível.
E você não está exatamente
calmo agora.
Você era o conto
de fadas dela, Klaus.
E agora é tudo real.
Você tem muito o que compensar.
Agora que nosso irmão encontrou
seu propósito,
o que você vai fazer?
Vamos dá-lo um dia com a filha.
Amanhã procuramos
santuário em outro lugar.
Não quis dizer isso, não foi?
Você não está mais ligado à ele.
Você deve ter pensado
sobre isso. Então...
o que você vai fazer
com sua imortalidade,
agora que você não tem mais a
responsabilidade de salvar a alma do Nik?
Não sei.
E você?
Ainda deseja uma família sua?
O verdadeiro amor
continua me iludindo
Acho que deve ter algum
app para isso agora.
Me desculpe, eu sei o que
você acha do Marcel.
Temos a oportunidade
de um recomeço.
Talvez deveríamos usar esse dia
para decidir o que queremos
para o nosso recomeço.
Desculpe. Eu sei que dói.
É, mas você está tentando ajudar
a sua família,  entendo.
Parece que eles estão sofrendo.
Derrubaram os drinks deles
hoje a tarde?
Você está todo cortado.
Por que não está se curando?
Sabe, nunca acreditei na
mentalidade dos lobos.
Achei que tinha algo
errado comigo
Mas sou um cidadão modelo
em comparação à você.
Uma rainha lobo que trai
o próprio sangue?
por alguns vampiros.
É nojento.
Por que ela está sem a máscara?
- Precisamos de muito veneno.
- Ela precisava de uma pausa.
Ela vai viver. Se não
conseguirmos veneno o suficiente,
para fazer mais cura,
meus irmãos não
terão a mesma sorte.
Faça o que precisa fazer.
Não consigo respirar aqui.
Que lindo.
Mamãe disse que você
gosta de pintar também.
Gosto.
Demais.
Nunca vou me acostumar com isso.
Will.
Obrigado por vir, cara.
Alguma novidade?
Nenhuma boa.
Adam Folsom não é o único caso.
Temos mais três
crianças desaparecidas.
Vince, talvez esse não
seja nosso tipo de caso.
Me deixa investigar.
Te digo se algo
sobrenatural acontecer
Preciso que você fique
de fora dessa, certo?
Quero que você tenha certeza que
a polícia fique de fora disso...
Não vou te deixar sozinho para
lidar com quatro crianças desaparecidas.
Não vou ficar só…
tenho o Marcel e seus vampiros.
- Ainda não confio no Marcel.
- Eu não...
É, isso é péssimo.
Porque sou o único cara que
consegue fazer algo por aqui.
Um dos meus caras viu umas luzes
na mansão dos Strix.
O lugar estava fechado
por anos.
De repente, o cadeado
foi arrombado.
- Eu devia investigar isso
- Will,
cara, estou tentando
te proteger.
Certo.
Esses sequestros vão
chegar à imprensa, Vince.
Acho que você tem até o fim
do dia, na melhor das hipóteses.
Vamos lá.
Ei, espere ai.
Você não estava deixando
de molho essa coisa
em um fluído claro essa manhã?
Marcel, me faz um favor,
quero que deixe aquele livro
o mais longe de mim possível.
Se eu tentar pegá-lo,
quero que me mate.
Aqui está você.
Qualquer lugar que
tenha bebidas e peitos.
Eu vim aqui pra um
momento silencioso sozinho.
- Muito obrigado.
- Bem, pode ir em outro lugar.
porque tenho coisas para pensar
e eu gostaria de fazer isso
bebendo um vinho caro.
Depois de ficarmos cinco anos
presos juntos numa casa,
aqui estamos...
presos juntos numa casa.
Bem, pelo menos essa aí
não tem sangue imaginário.
Não é normal.
Vivendo no mesmo
ambiente por séculos.
Paranóia, traição,
violência, repetição.
Somos não-mortos, então se
está procurando normalidade,
não confio nas suas chances.
E por que essa melancolia
inesperada? Você espera
sair do Chambre de Chasse
e ir para uma família
sem disfunção?
Quando estávamos lá,
foi como se o mundo
tivesse parado.
Mas não parou.
Continuou rodando. Sem Davina.
Sabe...
Ela faria 23 anos hoje.
E eu me pergunto o que ela
teria feito com o tempo.
Ela teria feito
o mundo ser melhor.
Enquanto isso...
Estamos aqui, respirando.
E o que estamos fazendo?
Paranóia, traição,
violência, repetição.
Isso não é um castigo.
É um mal necessário.
Muitos que cometem o mal
acham que é necessário.
Relaxa.
É pros seus machucados.
Você é um lobo.
Por que não está se curando?
Eu namorei
uma cirurgiã ortopédica.
Uma manhã, eu estava tentando
impressioná-la numa caminhada
e eu caí.
Quebrei meu tornozelo,
fratura composta dupla
e ela estava me ajudando e
cuidando de mim no dia seguinte,
e ela viu que eu
estava novinha em folha.
Ela se assustou.
Ser uma anomalia médica é
um saco.
E você pediu para uma
bruxa fazer um feitiço
para diminuir seu
processo de cura?
Não. Consegui um crachá,
e tive acesso ao laboratório.
Usei minha amostra de tecido
para analisar a quimiotaxia
das enzimas do meu corpo...
Olha, até um monstro é
um organismo biológico.
Exposta à radiação certa
pode enfraquecer ou fortalecer.
Então fiz um tratamento
para ajudar a suprimir
os meus traços de lobisomem.
Não foi mágica, foi medicina.
Sei que viu um monte de loucuras
nesses anos...
mas nunca te vi com medo.
Tudo bem, você vai me contar
com que estamos lutando aqui?
O passado.
Seu passado, meu passado.
Oito anos atrás, você
comandava essa cidade
com um punho de ferro.
Você tinha um monte de bruxas
assustadas em cada esquina.
Eu estava protegendo Davina...
Bem, eu também
tinha algo para proteger.
E eu queria te derrubar,
Marcel.
Pela minha esposa.
Pelo meu filho não-nascido.
Então...
Eu comecei a procurar
por formas de mágicas
que você não consegue
se proteger.
Não achei nada.
E então, uma noite,
eu entrei na minha casa
e eu achei aquele caderno
em cima da mesa.
É um manual de instrução.
Mágica sacrificadora,
mas não é
como nada que eu
já tenha visto antes.
Me fez sentir invencível.
Não é como se você fosse o
primeiro bruxo de Nova Orleans
a fazer um sacrifício
pelos ancestrais.
Não são para os ancestrais,
Marcel, isso é algo
diferente. Algo mais velho
que os ancestrais.
E o livro nunca deu um nome.
Ok,
então quem te deu o livro?
- Talvez uma bruxa colocou ou...
- O fato é, Marcel...
O livro está escrito
com a minha letra.
E eu não lembro de ter escrito.
Deixe-me adivinhar.
Você quer que o
mundo desapareça.
Não o mundo inteiro.
Você pode ficar.
Espero também.
Klaus pode nos visitar
nos finais de semana, eu acho.
Eu traí muitas pessoas
nos últimos cinco anos, Elijah.
Matei para cobrir meus rastros,
para manter Hope segura.
Eu era cruel.
Você era uma Mikaelson.
Você fez o que tinha de fazer.
A verdade é, eu...
faria tudo de novo.
Eu me disse muitas vezes
que era tudo pela Hope, mas
talvez fiz por razões egoístas,
também.
Quando eu não estava
com minha filha,
tudo que eu pensava
era você.
Eu deveria estar feliz agora,
mas tem uma da minha espécie
em um celeiro,
miserável e assustada,
e ela não merece estar lá.
Liberte-a.
Se Marcel te encontrar...
Você não pode fazer isso
pra sempre.
Sua vida é mais
que a salvação
da família Mikaelson.
Agora, confie em mim...
...você vai se perder.
A maioria eu pintava
em pele de animais.
Casca de árvore,
parede de caverna...
Você vivia numa caverna?
Eu vivia numa cabana.
todos nós amontoados
em dois cômodos.
Na verdade,
era mais legal do que parece.
Mas seu Tio Kol roncava.
Bem alto, devo dizer.
Aposto que era legal, sempre ter
outras crianças para brincar.
Era legal mesmo.
Mas ainda me sentia sozinho.
Diferente dos meus irmãos.
Antes de tudo, eu amava arte.
Costumava fazer a tinta
com flores e frutinhas.
Essas alaranjadas eram
as mais vibrantes.
Eu gosto de laranja.
É uma borboleta!
Acho que está presa.
Sim,
está com uma asa quebrada.
Não conte pra minha mãe.
Você está livre.
Uma coisa apenas.
Enquanto estiver viva,
você vai ser caçada.
Você não pode voltar para
sua vida antiga. Desapareça.
Tem alguém vindo. Vá.
Cadê ela?
- Eu tive que, Freya.
- Teve que o que...
Sentenciar minha família à morte?
É, eu vou atrás dela.
Eu acho que não.
Saia.
Eu posso fazer muito pior.
- Saia do meu caminho.
- Freya, para.
Nós temos veneno suficiente
para fazer a cura.
Nós não precisamos de
suprimentos inacabáveis.
Vamos pegar estrada,
evitar Marcel...
Ele poderia estar distribuindo
seu veneno pra qualquer um.
Não podemos evitar uma ameaça
que pode estar em todo lugar.
Keelin não deveria sofrer
por isso.
Agora, de repente você é
o hábito do certo e errado?
Eu fiz muito errado
em minha vida, Freya.
Mas as coisas são diferentes agora.
Eu tenho uma doce
menininha que está por aí
curando borboletas
machucadas com sua magia.
Se estamos mantendo
alguém cativo em nosso celeiro,
ela vai perguntar...
Então diga a ela
que o mundo é um lugar ruim.
e que às vezes temos que fazer
coisas ruins para sobreviver.
Ela estará a salvo
se aprender isso cedo.
Não é trabalho dela
se manter a salvo.
É meu. É nosso.
E isso inclui
proteger a inocência dela.
Ela é uma Mikaelson... ela pode
viver sem inocência.
Ela não pode viver
sem sua família.
Ela é uma Mikaelson, e você é...
Chega.
Antes que diga algo
que vá se arrepender.
Obrigada, irmão.
Agora, se você me dá licença,
eu tenho que caçar uma loba.
Você vai deixá-la ir.
Aham.
Eu não te conhecia
naquela época.
- Quando você estava com a Eva.
- Não.
Bom,
com certeza eu conhecia você.
Eu acho que feridas da guerra
nunca saram.
Não foi uma guerra, Marcel.
Não, não foi uma guerra.
Foi um abate.
Bruxas não seguiram
suas regras,
- elas foram abatidas.
- Sim, você me culpa
- pelo que aconteceu. Perdê-la.
- O que aconteceu com a Eva
foi por minha culpa,
não foi por sua causa.
Todo dia eu tento esquecer isso.
Todo dia eu perco.
Você não veio pra cama.
Só estou tentando
entender isso.
Tenho sacrificado
cabras e cobras,
mas não parece
ser o suficiente.
É como se precisasse
de algo mais.
Precisa dormir, Vince.
Eva, isso é por nós.
Tudo bem? Imagine isso.
Poder suficiente para que não
precisemos nos preocupar
em criar uma criança
com medo de Marcel Gerard.
Ter um filho
que está aprendendo mágica
pelas razões certas,
pela diversão disso
e porque aquece a alma,
ao invés de ser
para proteger a si mesmo.
Ok.
Então me mostre.
Não.
Não, Eva. Isso é muito poderoso.
Verdade?
Espero que não esteja duvidando
das minhas capacidades mágicas.
Nós somos um time, certo?
Sempre.
Eu imagino
que um verdadeiro sacrifício
seja algo muito amado.
Donez moi...
...fortitudo.
Apporte moi...
...potestatem.
Donez moi fortitudo.
Apporte moi potestatem.
Algo muito amado.
Foi por isso que ela começou
a sacrificar crianças.
Eva estava compromissada
com o poder.
E ela estava disposta
a ir mais longe do que eu.
E isso me assustou.
Nós dois combinamos de parar.
E um dia...
bebês começaram
a sumir de suas camas.
Mamãe disse que Freya vai me
ensinar feitiços quando crescer.
Acho que está indo
muito bem sozinha.
Não é sempre
que consigo controlar muito bem.
Me assusta às vezes.
Você, amor,
é a filha de Klaus Mikaelson.
Você vai ser a melhor bruxa
que o mundo já viu.
E nada vai te assustar.
Eu sei o que você é, sabia?
O mais forte do mundo.
Forte o bastante para deixar
as coisas ruins longe.
Quais coisas ruins?
Só caras ruins. Monstros.
Pessoas que são más,
egoístas e nervosas.
Nada vai machucar
a minha menininha.
Nada vai chegar perto.
Você é o que mais
importa para mim.
Está tremendo.
Está com frio?
Estou com frio faz um tempo.
Bem, vamos entrar então.
Pode me mostrar
os seus desenhos.
Minha filha é
um prodígio de arte.
Ela é bem melhor que você,
mas claro,
a competição é fraca.
Arte verdadeira é perdida
em mente fraca.
Kol queria
que eu dissesse adeus.
Suponho que não deveria
estar surpreso.
O que está perseguindo
dessa vez?
Importa?
Ele vai voltar.
Ele sempre foi egoísta.
Ele morreu duas vezes
e passou cinco anos preso
na terra dos sonhos da Freya.
Você pode perdoá-lo
pela partida.
Não vejo você
arrumando suas malas.
Nik, você não precisa mais
de mim.
Eu sei que sou sua irmã
preferida, e claro
que eu te adoro.
Mas tem espaço no meu coração
para mais.
Eu quero amor.
Quero uma família própria.
E não seria melhor
nos separarmos
em bons termos,
pelo menos uma vez?
Sem punhais, sem exílio.
Apenas... "até mais,
te vejo logo".
Você foi a única
que nunca me tratou
como um desajustado.
Por séculos, meu único lugar
era ao seu lado.
E agora, eu pertenço
ao lado da minha filha.
E eu suponho
que você mereça achar
seu lugar no mundo também.
Obrigada.
Ela estava dormindo?
Usando os sapatos sujos.
Quem mais eu conheço
que faz isso?
Esperando companhia?
Sim. Ela deve chegar
a qualquer segundo.
Acho que você vai gostar dela.
Você está bem?
Rebekah me perguntou algo,
quem eu seria se Niklaus
não precisasse mais de mim.
Se eu tinha desejos próprios.
E pensei sobre.
Houve uma época, tempos atrás,
eu me lembro. Eu queria mais.
De alguma maneira, eu...
não sinto mais, não depois
de o todo sangue e o caos.
Não deixe que as coisas ruins
feitas no passado te definirem.
Eu te conheço.
Você é bom.
Não, você é boa.
Eu estava errado ao dizer
que você era uma Mikaelson.
Você não é uma Mikaelson.
Você não tem
o coração dos Mikaelson.
Existe muita bondade em você.
É o porquê te amo.
Eu também te amo.
Por favor, por favor, por favor.
Deixe.
Eu disse
que não posso te deixar ir.
Então você tem uma escolha.
Volte comigo
ou isso vai doer.
Afaste-se deles!
Eu te conheço.
Vincent Griffith.
Como sabe meu nome?
Porque você foi eu.
É bom que esteja aqui.
Ela quer você aqui.
Ela me quer aqui?
Do que você está falando?
Aquela coisa,
a coisa
que mora dentro desta cidade.
Dentro de todos nós.
Está em você.
Te ama.
Como amou sua esposa.
Casser les os.
Com olho de bruxo,
Com qual olho você prefere
ver seu fim?
Deixe que seja feito.
Pai?
Acho que tem algo errado.
Deixe-o ir.
Deixe-o ir agora.
Pensou que era único,
Vincent?
Que havia sido
o único escolhido?
Eu sonhei...
com um cara mau.
Ele estava ferindo crianças
e acho que ele me feriu também.
Você não vê?
Você a libertou, Vincent.
Você a deixou respirar.
E agora deve ser alimentada.
Me sinto enjoada.
E minha cabeça dói.
Hayley!
Ah, Marcel, o feitiço já está
acontecendo.
Está sugando
a vida das crianças.
Elas estão congelando.
Mãe, estou com muito frio.
Vincent, que diabos é isso?
Aquele bruxo,
ele usou itens pessoais
para conectá-las ao feitiço.
Totens.
Eu conheço esta mágica,
posso revertê-la.
Nettoyer timoun sa yo,
nettoyer timoun sa yo.
Vincent?
Sim, cara.
Você está bem.
Consegue ficar em pé?
Isso.
Marcel, temos cinco totens
e temos quatro crianças.
Ok. Qual é a outra criança,
então?
Carro legal.
Você se importa em me emprestar?
Eu sabia
que você ia gostar desse carro.
Você é tão previsível.
O que está fazendo?
Bem, estou numa aventura
e Saint-Tropez é um ótimo lugar.
Além disso, alguém tem
que te manter fora de problema.
Paramédicos levaram as crianças
para o hospital
para serem examinadas.
A polícia de NO vai avisar
os pais.
Parece que você é um herói.
Adam poderia ter morrido.
Todas aquelas crianças
poderiam ter morrido
e vou te dizer uma coisa,
se Hope Mikaelson
está ligada a esse feitiço,
ela vai morrer.
Temos que trazê-la de volta.
Temos que lançar um feitiço
no solo de Nova Orleans.
Acabei de me livrar deles.
Traga-os de volta,
Marcel.
Ela é uma criança, certo?
E praticamente sua irmã.
Ela nunca ficou doente antes.
Isso é uma aflição mágica.
É como se...
eu não sei,
é difícil de explicar.
Quase... frio.
É de Vincent Griffith.
Ele sabe o que há de errado
com Hope, ele pode curar ela.
Mas temos que voltar
para Nova Orleans.
- Está feito.
- Ok, certo.
Você se reúne com eles.
Você os ajuda.
Seja discreto.
Eu não quero que saibam
que os deixei voltar aqui.
Por que Hope?
Por que escolher
uma criança longe daqui?
Porque ela é uma bruxa especial
de uma linhagem especial.
Ela é poderosa.
Ela nasceu no Quarter.
Um sacrifício como esse é algo
que vai ser recompensado.
Certo. Não deixe
que nada aconteça com ela.
Você disse que entrou nisso
por causa do seu filho.
O que aconteceu?
Bem, quando descobri
que Eva era responsável
por levar essas crianças,
sabia que precisava fazer algo.
Mas ela estava muito longe
para responder qualquer coisa,
aí consegui alguns curandeiros
e nós tivemos que limpá-la.
Eu usei cada gota de poder
que eu tinha.
Mas ela não estava
possuída por nenhum demônio.
Ela tinha se tornado
um demônio.
Então eu não sei, eu não sei
o que aconteceu com nosso filho.
Eu não sei se
foi o sacrifício mágico.
Não sei se foram
minhas tentativas de salvá-la.
Não importa mais.
De qualquer maneira,
é minha culpa.
Sei o que você está pensando,
que sou a bruxa má
da sua história.
Mas se eu pude te localizar,
significa que outras pessoas
também podem.
A única diferença é
que todos te querem morta.
Minha família precisa
de você viva,
- agradeça por isso.
- Quer que te agradeça?
Aproxime-se, adoraria mostrar
minha gratidão.
Meus irmãos estão voltando
para Nova Orleans,
se colocando em risco
para proteger minha sobrinha.
Precisamos da cura agora
mais do que nunca, a menos...
A menos que possamos
destruir a doença.
O que você está falando?
Você quer liberdade, certo?
Talvez você possa me ajudar
a nos libertar.
Você mesma disse, um mostro é
apenas um organismo biológico.
Se você encontrar
uma maneira de se enfraquecer,
talvez você possa me ajudar
enfraquecer alguém.
Minha magia, sua medicina.
Está me oferecendo um acordo?
Você pode ter sua vida de volta.
Mas primeiro,
você e eu vamos achar
um jeito de matar Marcel Gerard.
Você não precisa ir.
Você passou meia década
como prisioneiro do Marcel,
agora, deixe me pegar Hope.
Hayley está perturbada,
fique e a conforte.
Se isso for uma armadilha,
se Marcel tem intenção
de nos matar...
sua filha precisa de um pai.
Todos nós vamos.
Ela precisa de mim,
eu preciso de vocês dois.
Somos família, ficamos juntos.
O que mora em mim, vive em você.
Vazio.
Uma fome amarga
que agarra nossas entranhas.
Ainda está lá.
Você será o único
que lhe dará fôlego.
Você fugiu porque deixou você.
Porque precisa de você
para mais tarde.
Ainda está agitada
no solo dessa cidade.
Está batendo
no coração do seu povo.
Ela será alimentada
e libertada.
Todos seremos libertados.
Está tudo bem, crianças.
Tudo vai ficar bem.
seuseriado.com